Otázky
======

Otázky na PČR
-------------
- vyhovuje export do GISu?
- jak často je potřeba aktualizovat ne-klastrová data?
- můžeme vystavit zdrojáky na GitHubu veřejně?
- co znamenají mrtví/zranění v datech


Mrtví a zranění
---------------
J. Straka:
Pokud jde o následky nehod, tak zranění nebo usmrcení se uvádí u každého účastníka nehody v položce p59g (ve vozidlech) nebo p33g (u chodců). Položky p13 jsou potom součtem všech položek p59g a p33g a vyjadřují celkové následky nehody ( p13a je součet všech p59g=1 a  p33g=1….). Následky určuje  policista, u usmrcených osob je to jasné, u zraněných se poté rozhoduje na základě lékařské zprávy o zranění, resp. na základě předpokládané doby léčení a na způsobu omezení osoby v běžném způsobu života (podle definicí v trestním zákoníku…). Takže to nezáleží na operaci nebo hospitalizaci. Jako příklad lze uvést třeba zlomení prstů, které může být u jednoho člověka posouzeno jako lehké zranění a u někoho jako zranění těžké (třeba u pianisty).

Otázky:
- Klasifikuje to polista, ale ne nutně na místě, ale na základě lékařské zprávy.
- Je to nějaká předběžná zpráva, že je to do 24 hodin?
- Usmrcený znamená mrtvý na místě. Jak se tedy klasifikují lidé, kteří zemřou při převozu do nemocnice nebo i v nemocnici do 24 hodin? Po 24 hodinách?
- U zraněných se ta lékařská zpráva vystavuje kde? Dělá to doktor ze sanitky na místě, nebo to přijde z nemocnice nebo od obvodního doktora?



Otázky na kolegy
----------------

- formality placení za dockerizaci?
- píše se teď nějaká zpráva?
